last week we cover the PT or a couple
beke e fetileng re koahela PT kapa banyalani ba bang
weeks ago P camera yes yes so we have an
libeke tse fetileng P kamera e, e, kahoo re na le
update on it about an adapter yeah do
ntjhafatsa ho eona ka adaptara ee etsa
you remember we I showed what I soldered
u hopola hore ke ile ka bontša seo ke se rekisitseng
myself so we got this p OE adapter that
kahoo re na le adapter ea OE eo
means power over ethernet so we've got
e bolela matla holim'a ethernet hoo re nang le eona
this great PTZ camera all these short
ena e kholo PTZ kamera tsena tsohle tse khutšoanyane
forms right great tech show all these
e hlahisa hantle hantle tech tech bonts'a tsena tsohle
short forms p TZ is pan tilt zoom so you
mefuta e mokhutšoanyane P TZ ke pono ea ho pota-pota ea pan e le uena
think about a camera that can pan left
nahana ka kamera e ka emang ka letsohong le letšehali
and right tilt up and down and zoom so
'me u fokotse ka ho lekaneng ho ea pele le ho theoha'
in and out so PTZ camera that's what it
ka hare le ho tsoa kahoo PTZ kamera ke sona seo
represents it means you can digitally
e emela ho bolela hore u ka khona ho etsa litekanyetso
through an app or through a program on
ka lenaneo kapa ka lenane la
your computer a web browser you can
khomphuta ya hau sebadi sa hau sa marang-rang u ka se khonang
control the positioning in the zoom of
laola boemo ba ho atamela
our camera it's great but one of the
khamera ea rona e ntle empa e le e 'ngoe ea tsona
things with it is that you've got to
lintho tse nang le eona ke hore u tlameha ho li etsa
have not only Ethernet or Wi-Fi network
u se na marang-rang a Ethernet kapa Wi-Fi
connectivity but you also have to have
kgokahano empa hape o tlameha ho ba le eona
power to it right and so that means this
matla ho eona hantle 'me kahoo e bolela sena
wall wart that's got to be plugged in
lehare la lerako le lokelang ho kenngoa
and then plugged into the camera well I
ebe joale ke kenngoa ka har'a kamera hantle I
came up with this with this little
o tlile ka sena ka ho honyenyane
dongle that would convert power over
dongle e neng e tla fetola matla
ethernet from yes from a surveillance
ethernet ho tloha ho tloha ho hlahloba
camera of all things okay to work with
kamera ea lintho tsohle e loketseng ho sebetsana le eona
the PTZ camera we were reviewing which
mochine oa PTZ re ne re hlahloba hore na ke eng
you can find out more about and actually
u ka fumana ho eketsehileng ka 'me ka sebele
get the the device cat v dot TV slash
fumana thepa cat v dot TV senya
PTZ but then one of my friends brett he
PTZ empa joale e mong oa metsoalle ea ka o mo brett
found a device on amazon which we've now
o fumane sesebelisoa maazone ao re nang le 'ona hona joale
added to that link so you can pick it up
ekeletsoa kgokahanyo hore o tle o ka thonaka
directly because not everybody has the
kahobane ha ho motho e mong le e mong ea nang le eona
NAD soldering skills of Robbie you know
NAD tsebo ea soldering ea Robbie eo ue tsebang
if I am you've seen my soldering skills
haeba ke 'na u se u kile ua bona tsebo ea ka ea ho senya
loose definition you have okay oh I mean
Tlhaloso e hlephileng u na le hantle oh Ke bolela
mad like you know Mad Hatter okay no I
ha u tsebe Mad Hatter okay no I
saw in a matter of seven days you like
u bone ka taba ea matsatsi a supileng eo ue ratang
improved by like a hundred percent she's
e ntlafalitsoe ke karolo ea lekholo ea eona
the kindest person in the world yeah you
motho ea mosa ka ho fetisisa lefatšeng le uena
started from the bottom now you're here
e qalile ho tloha tlasa hona joale ha u le mona
started from the bottom now here so
qala ho tswa ho tlase le hona joale mona e le
Brett found an adapter on Amazon that is
Brett o fumane adapter ea Amazon ke hore
exactly what I created but it's like two
hantle seo ke se bōpileng empa ho tšoana le tse peli
bucks the one I made cost six bucks
chelete eo ke e entseng e na le lichelete tse tšeletseng
and the one I made is this like
'me seo ke se entseng ke sena se kang
three-inch dong 4 inch dongle this one
3-inch dong 4 inch dongle ena
is just like a little tip that you just
e mpa feela e le ntho e nyenyane eo u sa e rateng
plug on to the adapter vulva so here you
itlela ho adapter vulva joalo mona
go it exists but if you if you do like
e-ea teng empa haeba u rata joalo
size to price ratio it's a better value
karolelano ea boholo ho ea theko ke bohlokoa bo molemo
for girls so how many dollars per end of
bakeng sa banana ho joalo ka liranta tse kae qetellong
the adapter so this thing is is going to
adapter e le hore ntho ena e ee
allow you to use power over ethernet on
ho dumella ho sebelisa matla holim'a Ethernet ka
the PTZ camera that we reviewed right
mochine oa PTZ oo re o hlahlobisitseng hantle
and it's like it's all pre fin dangled
'me ho tšoana le sohle se felletseng pele
so you don't have to be a master
kahoo ha ho hlokahale hore u be monghali
soldering guru like me is so sarcastic
Ho phunyeha ha maholo joaloka 'na ho phoqa
watch that episode check it out how many
shebella sekhetho seo hlahloba hore na ke ba bakae
episodes have I messed up soldering on
lipapali ke phatlisitse soldering
[Music]
['Mino]
[Applause]
[Aplasela]